"HenriquePnt"
como eu tenho a mania feia de achar que lembro os mantimentos que tem em casa, acabo percebendo o que está em falta no meio da receita e tudo vira um desafio masterchef \n\Será que dá pra fazer com metade da farinha?\ 
"Rio de Janeiro, Brazil"

"feliperibeirolf"
“Eu não vou à igreja, vejo pregação no YouTube”. \nEntão quando estiver com fome, veja o masterchef. 
"Rio de Janeiro, Brazil"

"lplayer"
e  em uma semana me tornaram catperson, e me fizeram gostar de Masterchef e De férias com o ex... (E de quebra acabaram com minha produtividade pq agora posso assistir The Mentalist no Amazon) obrigado! (acho) 
"Sao Paulo, Brazil"

"Jaucrvg"
arrasei nesse escondidinho q eu fiz, muito masterchef né rs 
"Itaguaí, Brasil"

"gabl_souza"
Comprei os tempos do masterchef agora ninguém seguraaa os meus frangos 
"Torres, Brasil"

"caroIandrade"
meu deus a katleen vai sair sobrou so homem acabou masterchef pra mim 
"Brasília, Brazil"

"Patricknx"
ontem teve propaganda do hotel no intervalo do masterchef e hoje meus outdoor tão na rua\n\ngrande dia  
"Porto Alegre, Brazil"

"ClaudioLisboa19"
Obaaa... vou provar uma comida gostosa da Masterchef guria. Tô amassando 
"São Gonçalo, Brasil"

"TomandoCu"
Quemmm será que vai ganhar o Masterchef a revanche? 
"Porto Velho, Brazil"

"BissaniLe"
Oq me faz feliz é saber q depois de amanhã tem masterchef 
"Cascavel, Brasil"

"tzdartora"
Eu te admiro muito mulherrr, sério\nSaudades quando a gente se encontrava no terminal e falava de Masterchef pq a gente não conhecia uma coisa chamada GRADUAÇÃO que viria a nos deixar malucas 
"Cascavel, Brasil"

"Wesleroso"
Pesadelo na Cozinha é um dos melhores programas de culinária dps do Masterchef nmrl 🤣🤣 
"Jaboatão dos Guararapes, Brasil"

"rodrigospearss"
Vou encher o cu de comida, fazer pipoca e olhar MasterChef e depois não sei que que eu faço 
"Taquara, Brasil"

"vsf_gabe"
Era so o Arthur p segurar meu celular p eu ver masterchef 
"Blumenau, Brasil"

"pedrowlourenco"
Gente, fiquei no sofá o dia INTEIRO hoje. Assisti masterchef da última terça e vi o Jumanji do ano passado, já que tá pra sair um novo. 
"Sao Paulo, Brazil"

"fewsjergi"
mano eu amo ver as minas ganhando o masterchef pra esfregar na cara desses machos fdp 
"Rio de Janeiro, Brazil"

"itswess"
gastei todo meu masterchef dando conta de 2 panelas e 1 forno 
"Sobral, Brasil"

"jessicamrei"
Tô vendo MasterChef Revanche né\n\nE os caras colocaram a massa na geladeira. A geladeira muda mto a fermentação do pão. \n\nPor isso q a gnt fermentado pão em temperatura ambiente, assim como iourgute. O ambiente quente ajuda o ser vivo q é o fermento a se multiplicar 
"São José dos Campos, Brasil"

"soumedusa"
E eu que sempre comprei coentro e cebolinha junto como cheiro verde, só aprendi no masterchef que são coisas diferentes 🤔 
"Fortaleza, Brazil"

"_andreazza_"
Quando me perguntarem se eu consigo trabalhar sob pressão vou dizer que muito. Enquanto eu cozinho o Rafael me pressiona mais  que os juramos do Masterchef. 
"Porto Alegre, Brazil"

