"GildoMoraes69"
UFPE agora a tarde...CHEGA 
"Recife, Brazil"

"Alice_Portugal"
Convidamos tb especialistas da UFBA, UFPE, UFAL, UFRJ e do INPE p/ contribuírem com o debate. A nação brasileira precisa saber o porquê da demora do governo em tomar as devidas providências e o que está sendo feito para diminuir os impactos desse desastre\n\n#CPIdoÓleo #SOSNordeste 
"Brasília, Brazil"

"_melissamonte"
Último dia de aula da graduação e a UFPE fica sem energia 
"Recife, Brazil"

"_LucasEstevao_"
Esse carai de período acaba mais não UFPE? EU ESTOU ESGOTADA DE ACORDAR CEDO , TOMA NO CU . AAAA QUE ÓDIO 
"Recife, Brazil"

"skywalkerlets"
Hoje um prof da Ufpe me desbloqueou uma crise de ansiedade. Eu chorei, eu hiperventilei, eu achei que ia morrer. O msm prof q me mandou horas depois um zap com um texto motivacional... 
"Cabo de Santo Agostinho, Brasil"

"PMoane"
O único debate maduro que a UFPE sabe com relação aos suicídios é meter grade em tudo que é buraco do cfch 
"Jaboatão dos Guararapes, Brasil"

"apsvmel"
do nada tô responsável pelo departamento que eu nem trabalho, olheeee vou querer aumento UFPE 
"Recife, Brazil"

"piranhadebv"
não foi um aluno da ufpe, mas mesmo assim eles deveriam acordar esse assunto, a carga eh muito grande pra ser discutida apenas no setembro amarelo 
"Recife, Brazil"

"juliocasapreta"
Meu deus parece que um jovem se suicidou na ufpe hoje la no ccs 
"Paulista, Brasil"

"heyvana0"
eu sempre acho que moro a 20 minutos da ufpe pqp...... 
"Recife, Brazil"

"srnordestino"
Cadê a militância de vcs diante a mais um aluno que se jogou dos prédios da UFPE, quantos vão precisar de jogar para implementar políticas de anti-suicídio.  #ufpe #ufpecampusrecife 
"Recife, Brazil"

"pretin1914"
O pior dentista que a UFPE vai colocar na rua. Pqp, corno, \ xexeiro \, feio! Kakakaka te amo mano, sdds. Tu és maravilhoso, inteligente e muito sonhador! Tmjj smp 
"Recife, Brazil"

"Paminiss"
Ufpe péssima só faz as coisas do dia errado kkk 
"Recife, Brazil"

"adalombrado"
Alguém salva nesta UFPE 
"Recife, Brazil"

"hstilesx"
tem gente que eu interajo muito aqui ai eu vejo pela ufpe, nas ruas e tal e não reconheço kkkkk parece que eu nao falei pq nao quis mas gente desculpa nao eh por querer 
"Recife, Brazil"

"_magalhaesalex"
mais uma amiga, companheira de iniciação científica e contemporânea da graduação aprovada em mestrado (em universidade pública). tô tão feliz, Rita. Uma pesquisadora, jurista e mestranda em Educação Contemporânea. Linha educação e diversidade. UFPE/CAA <3 
"Recife, Brazil"

"oboydosucesso"
passa aos arredores mas vc so precisa atravessar a rua que já tá na ufpe 
"Recife, Brazil"

"albvieira_"
Uhuuuuu adoro kkkk\nUFPE mesmo. Vc pode vir quando quiser kkkkk 
"Recife, Brazil"

"Paminiss"
Amanhã eu que lute na Ufpe que só vou pra casa de noite 
"Recife, Brazil"

"blacknsiren"
sua amiga, ela vai de abreu para a macaxeira e da macaxeira para a UFPE, acho 
"Recife, Brazil"

